Ini lagu pengantar tidur yang sama, kan?
Yang biasa dinyanyikan ibumu.
Dan itu juga untukmu.
Lelucon apa ini?  - Ayah.
Anda di sini untuk
menipu uang kami, bukan?
Katakan padaku, siapa yang mengirimmu ke sini?
Kamu membuat lelucon tentangku...
...mendiang istri di sini?
Anda di sini untuk membuat masalah
dalam penghormatan kami, bukan?
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Dia ingin uang, bukan?
Ambil uang, hentikan
dramamu dan pergi dari sini.
Apakah kamu melihatnya, Trilochan?
Dia terdiam saat mendapat uang.
Dia memasukkan uang itu
ke dalam kotak sumbangan.
Anda dulu berbicara dalam bahasa
uang kemarin dan hari ini juga.
Dan saya tidak pernah menghargai
uang lebih dari hubungan di masa lalu...
...dan bahkan tidak hari ini.
Tidakkah kamu tahu?
Aku tak ingin apapun...
...dari rumah Roy Choudhary.
Bondita, setidaknya kamu percaya padaku.
Mendengarkan.
aku sangat memahaminya...
...apa yang Anda coba lakukan.
Dan dari mana Anda mengetahui
begitu banyak tentang rumah kami...
...dari?
Siapa yang memberitahumu?
Anda tidak memahami bahwa Anda
sedang mempermainkan emosi kami.
Kami terluka.
Hentikan omong kosong
ini dan pergilah ke rumahmu.
Beritahu kami jika Anda menginginkan sesuatu.
Jangan ganggu kami.
Tidak, aku sudah pulang sekarang.
Tempat mana yang akan saya tuju setelah ini?
Juga, jika saya tidak menyelesaikan...
...sisa pekerjaanku kalau begitu...
...Aku tidak bisa kembali.
Pekerjaan yang tersisa yang mana?
Tidak ada pekerjaan yang tersisa.
Dia mengarang cerita dan
menceritakannya kepada kita.
Dia mungkin mengetahui...
...sesuatu dari sana-sini
tentang Shubra kami.
Dan dia datang ke hadapan
kami sebagai Shubra.
Dengar gadis.
Adikku, Shubra adalah permata.
Bahkan tidak ada seorang pun yang bisa menandingi...
...kuku jarinya.
Dia menyebut dirinya
sebagai Shubra!
Ayo, kita semua berangkat dari sini.
Tahukah kamu, Lochan?
Hari terakhir itu...
...ketika saya berpuasa
untuk anak-anak.
Saya telah membuatkan puding untuk mereka.
Sebelum saya bisa memberi mereka makan...
...Aku meninggal.
Dan puasa saya tidak lengkap.
Setelah bertahun-tahun...
...konstelasi khusus
itu terbentuk kembali.
Jadi aku kembali...
...agar aku bisa menuntaskan
puasaku yang belum tuntas.
Anda sudah membaca
buku agama kan Lochan?
Anda harus sadar bahwa...
...akibat dari puasa
yang tidak tuntas...
...bisa berbahaya.
Dan untuk menyelamatkan
nyawa anak-anakku...
...apakah kamu tidak mengizinkanku
untuk menyelesaikannya...
...puasaku yang
belum selesai, Lochan?
Paman.  TIDAK.
Jangan percaya pada
pembicaraannya yang tidak berguna.
Separuh penduduk desa
Tulsipur tahu tentang ibu.
Dia pasti pernah mendengar di suatu
tempat dan mengatakan hal yang sama.
Jadi, ayo pergi dari sini..
Ya pak.  Silakan
pergi ke mansion.
Biarkan aku mengajari gadis ini...
...sebuah pelajaran.
Saya akan mencari informasi
seluruh keluarganya, Pak.
Anda jangan khawatir...
...dan percayalah padaku.
Perempuan ini...
...tidak akan bisa
menyiksamu lagi.
Paman mertua.
Apakah kelahiran kembali benar-benar terjadi?
Tuan Suami.
Apakah dia benar-benar ibumu?
Apakah dia benar-benar ibu mertuaku?
Saya memang pergi ke kuil.
Saya melakukan semua
yang telah Anda jelaskan.
"Tapi aku tidak senang denganmu."
'Karena kamu membiarkan
pekerjaanmu tidak selesai.'
'Aku sudah memberimu
begitu banyak informasi.'
"Aku sudah memberitahumu
segalanya tentang semua orang."
Bukankah dia menyanyikan
lagu pengantar tidur yang sama...
... seperti ibu yang
biasa bernyanyi untukmu?
Selain itu, dia juga...
...mengingat semua nama hewan peliharaanmu.
Dan ibumu sering berkata
'Apakah kamu tidak tahu?'...
...setelah setiap kalimat, kan?
Jadi saya berpikir bagaimana...
...haruskah aku menghukummu?
Saya akan mencoba sekali lagi.
Kali ini mereka pasti akan
percaya bahwa aku adalah Shubra.
Saya tidak ingin Anda mencoba.
Saya ingin hasil!  Hasil!
Seolah-olah Anda akan mencoba!
Besok adalah kesempatan terakhirmu.
Anda harus membuat mereka percaya bahwa Anda adalah Shubra.
- Ya!
Jadi saya tidak ingin Anda
melakukan kesalahan apa pun.
Kalau tidak, kamu sudah
tahu tentang hukumanku.
Ya?  - Ya.
Lihat.  Ingatlah...
...ini sekali dan untuk selamanya.
Anda harus mencapai mansion...
...untuk apa yang kuinginkan darimu.
Oleh karena itu sekarang...
...kamu akan menargetkan Bondita.
Temui dia besok.
Dia bisa menjadi jalan bagimu
untuk mencapai mansion.
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi katakan padaku,...
...kenapa kamu selalu
menutup mataku?
Karena,...
...Roy Choudharys
seharusnya tidak...
...tahu tentang musuh mereka yang sebenarnya.
Mereka seharusnya tidak pernah menyadari...
...bahwa mereka akan segera...
...akan hancur.
Saya sudah melihat...
...mayat anakku.
Roy Choudhary!
Sekarang kamu akan melihat anakmu mati.
Maksud saya...
...tidak ada hal baik
yang terjadi di sini.
Anirudh kami...
...mendapatkan Sampoorna ke
sini tanpa menyelesaikan ritualnya.
Ini akan menjadi hal yang tidak menguntungkan.
Dan Bondita baru saja
lolos dari rahang kematian.
Dan hari ini...
...apa yang terjadi pada
saat pemujaan leluhur...
...adalah bukti bahwa sampai saat
janda Sampoorna itu tetap tinggal...
...bersama kami, insiden yang tidak
menguntungkan akan terus terjadi.
Trilochan...
...bagaimana kita akan menjalankan
bisnis jika kita terus khawatir...
...tentang hal-hal yang tidak menguntungkan?
Pekerjaan di
pabrik juga penting.
Saya akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.
Anakku berkorban...
...nyawanya untuk
menyelamatkan mereka.
Dan mereka bahkan tidak
mengizinkan saya mengkremasinya.
'Saya tidak bisa mendengar apa yang dia katakan.'
"Aku harus pergi menemui
Bondita, bagaimana pun caranya."
'Dan aku harus memasuki
rumah Roy Choudhary.'
Mereka...
...bahkan tidak mengizinkanku melakukan
ritual terakhir putraku satu-satunya.
Roy Choudharys,
aku ingin anakmu...
...sebagai ganti nyawa anakku.
Dan aku berjanji padamu...
...bahkan kamu pun tidak
akan bisa mengkremasi Anirudh.
Roy Choudhary...
...kamu harus menderita...
...Sekarang.
Obligasi!